este é o vídeo da riqueza temos oito
berços ricos youtuber que representam o
dinheiro na vida com eles nós é cabelo
já chegaram eles não quer
olá meninas e meninas muito bem vindos
ao meu povo canal mais rico do brasil já
se inscreveu esse canal já deu sua jóia
você sabe que o youtube que frequentam
este canal costume enriquecer 70% mais
nos próximos cinco dias
a mãozinha aqui o achaque riqueza que
temos aqui hoje é de r relacionamento e
é c nós que o dr relacionamento já tem
um vídeo sobre relacionamentos com
dinheiro a gente tem que é a net foi lá
estragar o vídeo deles
é você não pode me impressão porque eu
quero sempre estar aqui
o mma está se o dinheiro fosse uma
pessoa como seria ver este vídeo que já
está aqui aliás é uma boa pergunta
começando pelo felipe nos responda se
você ficasse cara a cara com seu
dinheiro ele pudesse dizer qualquer
coisa o que o seu dinheiro te diria não
pode palavrão né cara
aprendi um só cão e é engenheiro
revoltado e serginho revoltado porque a
gente né
linda menina e diga que seu dinheiro eu
diria porque não existe
[Aplausos]
felipe nina não são um casal felipe é
casado com a já aqui que não ficou com
ciúme desse vídeo porque eles são sócios
é por isso que eu trouxe os dois para
esse vídeo porque vamos falar de
dinheiro do youtube se você já estão
químicos dá pra ganhar dinheiro muito
dinheiro com o youtube e não dá para
dizer que está regredindo está muito
longe da itália hoje bem tipo de 0 a 10
a gente tático num dia que eu tô no 5
naquele porque ele está no 5 você está
num quebra nem currículo coisa que você
rica tipo assim eu posso viajar e não me
preocupar eu posso comer fora e não me
preocupar é falando em valores quando
você tiver quanto dinheiro investido
você vai se considerar uma pessoa rica
não tenho eu não sei mas eu queria ter
pelo menos um imóvel por exemplo quem
tem imóvel está rico não mas tem onde
cair morto é que eu imaginava df
provocou um número cabalístico assim do
que seria a riqueza pra você um número
assim tem eu acho assim eu acho que
existe uma pessoa que tenha um
patrimônio tanto dinheiro e
investimentos e imóveis assim digamos a
partir de um milhão eu consideraria uma
pessoa bem sucedida você me acha que
seja então eu acho que se dirigem às
vezes porque eu tenho um milhão é
milionária mas só vou te falar que o
fato de você ter um milhão ainda não faz
você pessoa rica você claro tem
patrimônio você tem riqueza mas sim hoje
eu não posso falar vou parar de
trabalhar e não claro que toda assim
entendeu eu tenho noção disso
também não acho que não mas eu acho que
está bem não estou mais tranquila com
certeza mais tranquila com certeza então
vamos lá falando do dr relacionamento o
que vocês poderiam fazer hoje para
ganhar mais dinheiro para que o seu 1
passasse para 5 e o seu 5 passasse para
olha eu acho que no canal da empresa na
verdade é a gente poderia se preocupar
mais em investimento investimento de
curto prazo investimentos e diz dinheiro
é investimento em equipamento
investimento e matei capital dinheiro a
gente fatura dinheiro para repassar pra
pros nossos colaboradores
nesse momento de recebimento e repasse
ea gente conseguia fazer investimentos
só que eu não faço não ter conhecimento
de de possibilidade de curto prazo com
segurança e da empresa que é mais
difícil ainda pj a empresa responder
essa pergunta é possível fazer
investimentos não tão bons quanto você
faria na pessoa física para a empresa
seu dinheiro está no banco primeira
coisa tem que perguntar é quanto que
está recebendo de volta com
rentabilidade o teu se dinélson está
oferecendo ea diferença é gritante de um
banco pronto vai encontrar 100% do cdi
vai encontrar fundos de investimento
inclusive você pode fazer diversificação
de investimentos com dinheiro da empresa
pode colocar um pouquinho no fundo
porque um cdb é mais conservador tem cd
de banco pra empresa pj que paga 95 por
cento do cdi que não é nada mau para a
conta a pj
eu vou postar no twitter que estou
perdida nela foi você está entendendo
nossa companhia estão mais ou menos o
que você não ia além de eu gostar
comenta coisa comigo é que eu tenho
dinheiro pra eu viver no entanto ontem
eu não guardo de não investir porque eu
ainda não ganhei dinheiro sente pro
investir mas você acha que não ganha
dinheiro suficiente ou não faz sobrar
tipo não tem assim uma grande vontade da
sua parte de fazer sobrar um pouquinho
cara eu tenho vontade de fazer sobrar
mas assim que ainda não têm certeza uma
marretada na sua senhora isso que vcs sé
vocês são sócios ou é patrão colaborador
nós somos nós estamos praticamente
sozinho praticamente só tá então parte
do que vocês ganham fica com nina ele é
isso né e até entendo não é mas é porque
a gente não chegou ainda a luca nunca ou
não faturar como canal digital faturando
8 meses mas a agente no início não
conseguir acumular e apaixonado gente
começou a gerar caixa a gente resolveu
investir que investir no canal
equipamentos contratação de pessoas
quanto mais vocês têm um plano assim
metas para a empresa de quando esse
faturamento que hoje não é possível
retornar na forma de distribuição de
lucros vai passar ó quando a gente tiver
tanto em caixa e vamos fazer uma
distribuição de 20% vocês já conversaram
e colocaram no papel um plano de
negócios isso a gente tem não é
exatamente uma meta para que isso comece
a acontecer mas a gente separou por
segmento
então determinado tipo de dinheiro é
dividido e terminado de pinheiro não é
dividido em dinheiro que vem de adsense
ii e rentabilidade de placa que a
plataforma ele vai ser reinvestido e
band ele é dar um fim de operação da
adutora e dos negócios internos da da
equipe o que vem de fora de ações a
gente faz um roteiro rock tem alguém que
esse tipo liberar sindô do grupo de
vocês são três pessoas que são sócias
o líder ele de dinheiros de dinheiro sim
legal
então essa responsabilidade pode ser sua
sempre bom quando se fala de dinheiro
alguém tem que me chamar assim não tem
jeito é só que não basta só você ser o
cuidador do dinheiro você tem que ser o
cara que puxa o dinheiro e coloca as
metas que fala galera ó a partir de
agora vamos economizar já compramos
todos os equipamentos que a gente
precisa de mais nada estiver fazer
qualquer outra coisa vamos usar a
criatividade e equipamentos
vocês fizeram pesquisa sim compra de
segunda mão
sim e não algumas coisas ainda assim o
ótimo jamais já é bom é importar da
china não assim cm excelente importar da
china é muito bom então vocês fizeram
tudo certinho estão economizando tão
pensando no investimento só precisa
agora definir mais médio fala galera que
a gente vai fazer para alcançar essa
meta
o dinheiro está aí tem muito dinheiro
solto o dinheiro faz o queijo o tamanho
da dieta
souto a nossa responsabilidade é ter
aquele aquele aquele faro sabe aquela
coisa na sagacidade sagacidade essa
menina e mail ela é rica de nascença ela
só não tinha percebido até hoje não
entendi a sagacidade ela como eu posso
ser um imã deste dinheiro cada dia mais
e trazer mais dinheiro vendendo meu
canal de keila negócio multiplicar esse
negócio que a gente pode levar embora
françois em brigada eu super uma costura
de investimento só vai lá assistir
vídeos se inscreve no df se inscreve
aquilo me poupe deixe sua dúvida aqui
embaixo pensar se vou responder porque
agora é tão rica
nossa matriz um dinheiro pessoa
maravilhosa
veja você até o próximo jogo tal ator
seu lindo não olha quem temos aqui
estamos gravando muito beijo tem um ano
de contrato e espero que ele esteja boa
porque não tem monitorado é isso aí
então eu vou tentar não gritar mtur